Session valamiért nem müködik, így most fixen az 1-es ids felhasznalo lehet szerkeszteni a profil szerkesztőnél!
Login ugyan ezért nem müködik!

Regisztrációnal valamit benézek, az sem mükszik! 3db "égettet" felhasznalo van az adatbazisba, hogy lehessen valamit látni.

Profil szerkesztönél a jelszo megváltoztattás müködik (ha jó a régi jelszó, illetve minimum 8 karakter az uj jelszo), ott csak nincs visszajelzés!

Publikus profil id-t néz, ha létezik akkor kiolvassa az értékeke.





Mysql.sql-ben van az adatbazishoz a sql kod!

